J'ai récupéré un disque.
Un seul.
On peut le faire revenir à la vie.
Tout ce que je sais,
c'est que le disque a ce pouvoir.
Nous appellerons cette opération
"plan Savage Garden".
Emmenez-le avec vous.
Il pourra vous aider.
Il s'appelle Weather Report.
Jumpin' Jack Flash !
Weather Report !
Mais lui, où est-il ?
Je dois récupérer le disque !
wakatta koto wa amaete naiteru baai janai
S'il y a une chose que je sais, c'est qu'il n'y a pas de temps pour pleurnicher
kibou no ito o tagutte tsukande ugokidasu
J'atteindrai le fil de l'espoir, je l'attraperai et je continuerai mon chemin
harimegurasareru trap and hate kawashiteku
S'étendant tout autour de toi, esquive les pièges et la haine
Okay (Okay) All right (All right)
matta nashi no survival days
Personne ne peut arrêter mes jours de survie
Get away from (Stone Ocean)
Éloigne-toi de (Stone Ocean)
I don't wanna say (There's no chance)
Je ne veux pas dire, (C'est impossible)
Let's get started, count (One, two, three)
C'est parti, compte, (Un, deux, trois)
Take me far away (Fly Stone Free)
Emmène-moi loin, (Vole ! Stone Free)
atashi ga atashi de aru tame ni
Tant que je suis sincère avec moi-même
(Got to be tough)
(Je dois être forte)
Break out (Hey) Mezame yo (Ho)
Explose ! (Hey) Je suis bien debout (Ho)
kinou made no atashi ja irarenai
Je ne veux plus redevenir celle que j'étais avant
Break out (Hey) Donna ni (Ho)
Explose ! (Hey) Peu importe combien (Ho)
michisuu no skill attack saretemo
D'attaques habiles me mettent à mal
genkai wa houkai
Je surpasse mes limites
Give up wa rongai
Hors de question d'abandonner
unmei tenazukeru made
Jusqu'à ce que le destin soit de mon côté...
I don't stop beatin' don't stop beatin'
Je n'arrêterai pas de frapper, n'arrêterai pas de frapper
Don't stop beating 'em up
Je n'arrêterai pas de les frapper
Épisode 11   Le plan Savage Garden (Direction le jardin intérieur !) (2)
Alerte d'urgence activée.
Couloir 7B.
– Oui, le couloir 7B.
– Alerte d'urgence activée.
– On attend un compte rendu.
– Qu'est-ce qui cause cette agitation ?
Nous n'avons pas d'information.
Mais le couloir 7B ne sert
que pour aller à l'atelier.
Ça ne peut pas être une émeute.
Soyez tranquille.
Oui, d'accord.
J'ai entière confiance
dans les prisonniers.
Cette agitation m'a rendu curieux,
c'est tout.
Vous savez sûrement
que personne n'a réussi
à s'évader d'ici en 20 ans.
En plus, la cour donne sur le couloir 7B.
Personne n'oserait s'évader de là-bas.
Très bien.
On s'en occupe, mon père.
Je vous laisse, alors.
Une dernière question.
L'horloge est-elle à l'heure ?
Oui.
Il est 11h58.
Presque l'heure de déjeuner.
Appels sortants (De la journée) Quartier des femmes
Appels sortants (De la journée)   Quartier des femmes
À 11H51,
un appel vers la fondation Speedwagon.
J'ai la même requête que d'habitude.
Je veux l'accès à la liste des appels
et à l'enregistrement des conversations.
Prison des femmes, cabine numéro 16.
Une conversation d'environ sept minutes.
Weather Report.
Puisque tu m'as touchée,
tu ne pèses plus rien non plus.
Je ne vois notre ennemi nulle part.
Il faut qu'on récupère le disque.
Calme-toi.
Il doit être dans cette buanderie.
Il se cache quelque part.
La cour est derrière cette porte.
Cette porte, que tu cherches à atteindre,
doit être fermée à clé.
On va devoir utiliser la force,
peut-être même une explosion.
Il y a quelque chose que je dois faire.
Je sais que ce n'est pas le moment,
mais c'est quelque chose d'intime.
Mais c'est urgent,
et je dois y aller maintenant.
Alors, euh...
j'ignore pourquoi j'ai envie maintenant.
Mais, euh...
c'est un truc qu'on doit tous faire.
Qu'est-ce donc ?
Eh bien,
c'est un mot en P
relatif à la zone pelvienne.
Le besoin naturel qui soulage
quand il ne s'agit pas du numéro deux.
Tu as envie de pisser.
Ne t'approche pas pour me dire ça.
Je suis sérieuse. Je dois y aller.
Choisis un coin de la pièce.
Bordel, pourquoi j'essaie de parler
de ça à un mec ?
Je me suis déjà soulagé.
Tu vois ? Ça flotte par là-bas.
Quand le corps entre en gravité zéro,
le sang arrive en masse dans le crâne.
Le sang habituellement présent
dans les membres inférieurs
colonise l'espace entre la peau
et les os du crâne,
provoquant une inflammation
appelée "face de lune".
En outre,
les reins détectent
le danger que pose pour le corps
ce changement dans la circulation.
Ils s'activent pour réduire
le volume de sang dans le corps,
ce qui déclenche un effet diurétique aigu
qui réduit le volume sanguin
en expulsant du sel.
– Mais...
– Pas besoin d'avoir honte.
Je vais absorber ton urine
avec mes nuages.
Quoi ?
Hé, c'est quoi ces gouttelettes ?
Ton nuage a une fuite !
Weather Report !
Non, ce n'est pas ça.
C'est aspiré
par l'interstice entre les portes !
Moi aussi. Je saigne.
Ma blessure de tout à l'heure.
Du sang !
Je saigne du nez sans interruption !
J'ai du mal à respirer...
Non, c'est impossible !
Jolyne !
Tout ce que je touche
passe en gravité zéro.
J'ai touché les murs autour de la porte.
Ce qui signifie que la salle entière
est libérée de la gravité !
L'air !
L'air quitte la pièce, sans gravité.
La force gravitationnelle
autour de la pièce aspire l'air.
Je dois boucher ce trou.
Sinon, nous allons mourir d'asphyxie !
Jolyne, tu te trompes.
L'asphyxie n'est pas
notre souci prioritaire.
Notre sang entrera d'abord en ébullition,
ce qui nous tuera.
Dans le vide, le sang bout comme de l'eau.
Dans un vide en gravité zéro,
il ne faut que 20 secondes au sang
pour s'évaporer hors du corps humain.
Est-ce que je recharge ?
On va se faire abattre.
Il faut qu'on se cache quelque part !
Qu'est-ce que tu dis ?
Je saigne du nez, je me vide !
Empêchons l'air de quitter la pièce !
Weather Report !
Prends de courtes inspirations.
J'ai rassemblé le peu d'air
qui restait dans la pièce
pour recouvrir nos corps de nuages.
Des nuages-scaphandres.
La pièce est un vide presque complet.
Tout l'air restant est là.
Ton saignement de nez s'est arrêté.
Combien de temps pourra-t-on respirer ?
J'aimerais ne pas avoir à répondre à ça.
Je dirais environ deux minutes.
Nous sommes presque morts dans ces nuages.
Si on ne vainc pas l'ennemi
en moins de deux minutes,
on disparaîtra dans le vide,
n'est-ce pas ?
Précisément.
Où est-il ?
Il faut qu'on le trouve.
Quoi qu'on fasse,
s'il attaque, il nous achève.
Maintenant que je ne saigne plus du nez,
j'ai une question.
Écoute, Jolyne.
J'ai dit deux minutes,
mais c'est peut-être une minute.
Il faut le trouver tout de suite !
On inspire de plus en plus de CO2 !
Les paniers à linge.
Ils ne flottent pas.
Ces paniers, là-bas.
J'ai touché les murs de cette pièce,
ce qui a fait disparaître
la gravité à l'intérieur
et fait flotter les objets.
Alors pourquoi ces paniers et ces bidons
restent-ils collés au mur
au lieu de flotter ?
Et puis, cet ennemi.
Comment fait-il
pour respirer dans le vide ?
Son sang devrait bouillir, non ?
En d'autres termes,
voilà la portée de son pouvoir.
La gravité zéro s'arrête
après une certaine distance.
Cette pièce n'est pas
entièrement affectée.
La portée de son pouvoir, tu dis ?
D'ici aux paniers à linge,
il y a environ 20 mètres.
La gravité zéro s'arrête là-bas.
Si on peut aller là-bas,
on pourra respirer normalement.
Vas-y, Weather Report.
Il est à l'extérieur de la zone du vide.
Si tu ne contrôles pas l'air maintenant,
on ne rattrapera jamais notre ennemi.
Tu as sans doute raison.
L'autre côté de cette cage.
Vas-y, Weather Report.
Je sens que la pression baisse
à l'intérieur de mon scaphandre.
Vas-y avant que le nuage-scaphandre
se disperse dans le vide !
Tu ne sortiras pas
de la zone d'action de mon pouvoir !
Tu vas l'attaquer ?
Je t'en empêcherai.
Je protégerai Weather Report !
Weather Report
Force physique : A
Vitesse : B
Portée : C
Durée : A
Précision : E
Apprentissage : A
Force physique : A
Vitesse : B
Portée : C
Durée : A
Précision : E
Apprentissage : A
Weather Report
Il m'a rattrapé.
Je fonce !
Plus que quelques mètres
avant qu'il atteigne l'oxygène.
Quand Weather Report contrôlera l'air,
tu seras fini !
Si tu tiens tant à avoir de l'air,
vas-y, pas de problème.
Pas besoin d'aller
jusqu'aux paniers à linge.
J'ai déjà fini
d'attaquer.
Je n'essayais pas de faire ricocher
les balles pour le toucher.
Je visais le bidon !
Il reste un peu d'air dedans.
De l'air à haute pression.
Qui va exploser !
Weather Report !
Il repart en gravité zéro.
Il est fichu.
Il n'a rien pour arrêter son élan.
Weather Report !
C'est la fin.
Le scaphandre va céder !
Jolyne ! Tu es folle !
Arrête !
Il va t'abattre !
Rien que cette poussée
suffira à dissiper ton scaphandre !
Cette femme prend ses décisions
à la vitesse de l'éclair.
Elle charge vers ce connard
pour arrêter son mouvement
et le repousser à nouveau
hors de portée de mon pouvoir !
Hélas,
je t'en empêcherai !
J'étais au courant.
Ton stand est très puissant.
Mes balles rotatives
ne sont pas assez rapides contre lui.
C'est pour ça que je me suis préparé.
Je les ai cherchés.
Je les ai capturés en vue de cet instant.
Il y en a plus que prévu.
Des rats ! Ils sont vivants !
Sont-ils...
Stone Free !
Repousse-moi cette vermine !
Je n'y vois rien !
Je ne m'attendais pas
à ce que tu me tiennes tête comme ça.
Échec et mat.
Tu es finie, Jolyne Kujo !
Mission accomplie !
Jumpin' Jack Flash.
Trop puissant.
Mon pouvoir est invincible.
Quel bol d'avoir atterri
dans cette prison.
J'ai acquis ce pouvoir entre ces murs.
Il n'y a rien
que je ne puisse accomplir en ce monde.
J'ai un avenir brillant.
Je vais rendre ce disque à White Snake.
Même si je pourrais me le faire.
Si je voulais !
Je le savais.
Je savais que tu ferais ça.
J'attendais
que tu recharges.
J'attendais, mes fils tout prêts,
que tu recharges ton arme.
Et tu m'as tiré dessus.
Ces fils !
Tu as fait ça quand ?
Stone Free !
Quoi ?
C'est toi qui es dans le vide complet.
Maintenant,
sans scaphandre,
tes vaisseaux sanguins vont péter
car ton sang va bouillir à toute vitesse !
On a gagné !
Si tu veux vivre,
libère cette pièce de ton pouvoir !
Bordel !
J'ai été condamné
pour combien de coups de couteau, déjà ?
Quand j'ai tué cette prof,
le procureur a dit
que je l'avais poignardée 69 fois.
Cette pulsion.
Elle jaillit en moi à nouveau.
Merde.
Je te laisserai pas me sous-estimer.
Salope !
La réaction entre le peroxyde d'hydrogène
et le dioxyde de manganèse
produit de l'oxygène.
Plein d'oxygène dans ce flacon !
Assez pour assouvir ma pulsion de massacre
comme l'autre fois !
Prends ça !
Avec ce verre, je vais transformer
ton corps plein de pisse
en pierre tombale !
Jolyne Kujo,
tes vaisseaux vont péter en premier
vu que tu es blessée de partout !
Je suis incarcéré pour meurtre, moi.
Je vais te tuer et quand je quitterai
cette pièce je serai invincible !
Prends ça.
Ça devrait suffire
à récupérer le disque
des mains de ce fumier.
Weather Report !
Quoi ?
Putain, mon corps a atteint ses limites !
Si je désactive mon pouvoir,
il va y avoir un sacré appel d'air.
Peut-être que je pourrai m'échapper
grâce au courant d'air.
Gravité zéro, désactivation !
Jumpin' Jack Flash !
Tu aurais dû la désactiver
dès que tu en avais la possibilité.
Le gradient de pression
t'aurait permis de te barrer.
Si seulement tu avais fait ça
quand Stone Free était loin...
Le courant d'air te repousse contre moi !
La fondation Speedwagon arrive quand ?
Dans trois minutes ? Ou dans deux ?
Il y a un couloir derrière cette porte.
Sur la droite,
des fenêtres donnent sur la cour.
Tu pourras alors voir
le portail menant à la porte tournante.
La porte tournante mène à la cour.
Elle est accessible de jour,
et pas fermée à clé.
Le prochain défi est d'ouvrir cette porte.
Je la ferai ouvrir par un gardien.
On a son permis de travail.
On va forcer un maton à ouvrir.
Je vois.
Une fois la porte ouverte,
tu assommes les gardiens
et tu fonces vers la cour.
Très bien.
Tu seras condamnée
pour tentative d'évasion
mais également mise au mitard
pendant six mois,
où tu ne pourras même pas
faire assez de sport.
Pas grave.
Je vais dans la cour
donner ce disque à quelqu'un
de la fondation Speedwagon.
C'est ma seule mission dans la vie
pour l'instant.
Les gardiens arrivent.
Weather Report,
va te cacher quelque part.
Je me débrouillerai seule.
Tu es grièvement blessé,
et si les gardiens voient tes blessures,
ils risquent de fermer le portail.
Très bien. Je comprends.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Pourquoi tapez-vous comme ça ?
Ah, c'est toi.
"Ah, c'est toi" ?
Qu'est-ce qu'il y a, Rangler ?
Pourquoi tout ce tapage ?
Attends, j'ouvre.
Puisque tu retournes
à la prison pour hommes,
Lang Rangler,
si nous faisions une petite pause
à la chapelle ?
J'ai des choses à discuter avec toi.
Ce n'est pas un maton !
Qui c'est, ce type ?
Ni un maton ni un détenu !
C'est quoi, cet uniforme ?
Même si tu penses que je fais face
Although you think I cope
Ma tête est remplie d'espoir
My head is filled with hope
D'un quelconque endroit autre qu'ici
Of some place other than here
Même si tu penses que je souris
Although you think I smile
Intérieurement et pendant tout ce temps
Inside and all the while
Je m'interroge sur mon destin
I'm wondering about my destiny
Je pense à
I'm thinking about
Toutes les choses
All the things
Que j'aimerais faire
I'd like to do
Dans ma vie
In my life
Je suis un rêveur
I'm a dreamer
Un lointain songeur
A distant dreamer
Rêvant d'espoir
Dreaming far away
Dès à présent
From today
Avis de tempête